カズマの誕生日に祝福を！（2021年）
kazuma_towel: はぁ……やっとこびりついた臭いがとれた……。
kazuma_towel: 今日みたいに特別な日でもこの世界はまったくお構いなし。
ジャイアントトードに食われてお約束と化したぬるぬる地獄！
kazuma_towel: ちくしょう、せっかくの誕生日だってのに……。
kazuma_jersey: おーい、風呂上がったぞー。
kazuma_jersey: ん？　暗いな……
kazuma_jersey: クエストで疲れてみんなもう寝ちゃったのか？
megumin: カズマ、誕生日おめでとうございます！
アクア＆ダクネス: おめでとう！
kazuma_jersey: お前ら……
kazuma_jersey: 俺の誕生日、覚えてたのか！
megumin: フッフッフ……カズマを驚かせようと思い、知らないふりを
装っていたのですよ。
darkness: 騙すような真似をしてすまない。だが、喜ばせたくてな。
aqua: ほら、見なさいカズマさん。この豪華な食卓を！\n
aqua: 古今東西、選りすぐりの食材とシュワシュワを集めたんだから！
kazuma_jersey: シュワシュワはお前が飲みたいだけなんじゃ……って気もするが、\n
kazuma_jersey: まあいいや！　ありがとな！！
megumin: さあさあ、そんな疲れた顔をしてないで今日は楽しみましょう！
kazuma_jersey: 一応言っとくけど、俺の疲れの理由は相変わらずクエストで
無茶ばっかりするお前らにあるからな？
kazuma_jersey: でも気持ちは嬉しいよ。
kazuma_jersey: 誰
kazuma_jersey: かに祝われるって、いいもんだな。
aqua: 引きニートのカズマさんには珍しい経験でしょう？
kazuma_jersey: 引きこもりでもニートでもないからな！
darkness: ほらカズマ、お待ちかねのケーキだ！
ティンダーでローソクに火をつけてくれないか？
megumin: カズマがどうしてもというなら我が爆裂魔法で火をつけても――
kazuma_jersey: やめろ！　
kazuma_jersey: ケーキごと吹っ飛ぶしご近所迷惑だ！！
kazuma_jersey: はぁ……
kazuma_jersey: お祝いされる側が自分で火をつけるなんて、
聞いたことないんだが？
kazuma_jersey: 相変わらず面倒なやつらだけど。\n
kazuma_jersey: でもまあ……たまにはこんな誕生日も悪くないか。
